Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/serialization/coresystem.po
Languages: ja

source: Core System Schemas
ja: コアシステムスキーマ

source: The `catbuffer schemas <https://github.com/symbol/catbuffer-schemas>`_ repository defines how each transaction type should be serialized. In combination with the `catbuffer-generators <https://github.com/symbol/catbuffer-generators>`_ project, developers can generate builder classes for a given set of programming languages.
ja: `catbuffer スキーマ <https://github.com/symbol/catbuffer-schemas>`_ リポジトリは各トランザクションタイプがどのようにシリアライズされるべきかを定義しています。 `catbuffer-generators <https://github.com/symbol/catbuffer-generators>`_ プロジェクトと組み合わせると、開発者は特定のプログラミング言語用のビルダークラスを生成できます。

source: Voting Key Link
ja: 投票リンクキー

source: This transaction is required for node operators wanting to vote for :ref:`finalized <finalization>` blocks.
ja: このトランザクションは :ref:`ファイナライズ済み <finalization>` ブロックに投票するノードオペレーターに必要です。

source: Announce a VotingKeyLinkTransaction to associate a voting key with an account during a fixed period. An account can be linked to up to ``3`` different voting keys at the same time.
ja: 投票キーを関連付けるために、一定期間のアカウントを持つ公開鍵で、 VotingKeyLinkTransaction をアナウンスします。アカウントは同時に最大 ``3`` つの異なる投票キーにリンクできます。

source: The recommended production setting is to always have at least ``2`` linked keys with different ``endPoint`` values to ensure a key is registered after the first one expires. See more details :ref:`in this guide <manual-voting-key-renewal>`.
ja: 本番環境の推奨設定では、最初のキーの有効期限が切れた後にキーが確実に登録されるように、常に異なる ``endPoint`` 値を持つ、最低でも ``2`` つのキーをリンクします。詳細は :ref:`ガイド <manual-voting-key-renewal>` を参照してください。

source: :ref:`Transaction <transaction>` or :ref:`EmbeddedTransaction <embedded-transaction>`
ja: :ref:`Transaction <transaction>` または :ref:`EmbeddedTransaction <embedded-transaction>`

source: Property
ja: プロパティ

source: Linked public key.
ja: リンクした公開鍵

source: Start finalization point.
ja: ファイナライゼーション開始ポイント

source: End finalization point. The value must be higher than ``startPoint + minVotingKeyLifetime`` and lower than ``startPoint + maxVotingKeyLifetime``.The lifetime properties are :ref:`configurable per network <config-network-properties>`.
ja: ファイナライズ終了ポイント。値は ``startPoint + minVotingKeyLifetime`` より大きく、 ``startPoint + maxVotingKeyLifetime`` より小さくする必要があります。ライフタイムプロパティは :ref:`ネットワークごとに構成可能 <config-network-properties>` です。

source: Account link action.
ja: アカウントリンクアクション

source: Vrf Key Link
ja: Vrf キーリンク

source: This transaction is required for all :ref:`harvesting eligible accounts <account_eligibility>`.
ja: このトランザクションはすべての :ref:`ハーベスティング適格アカウント <account_eligibility>` に必要です。

source: Announce a VrfKeyLinkTransaction to link an account with a VRF public key. The linked key is used to randomize block production and leader/participant selection.
ja: VRF 公開鍵をアカウントにリンクするために VrfKeyLinkTransaction をアナウンスします。キーはブロック生成とリーダー/参加者の選択をランダム化するために使用されます。
